# Управление списком задач

## Описание проекта

Проект "Управление списком задач" представляет собой веб-приложение, разработанное для эффективного управления задачами. Оно позволяет пользователям создавать, организовывать и управлять списками задач, а также выполнять операции с отдельными задачами в каждом списке.

## Основные функции

- **Создание и управление списками задач**: Пользователи могут создавать неограниченное количество списков задач. Каждый список поддерживает добавление, удаление и редактирование задач.
  
- **Добавление и редактирование задач**: Для каждой задачи можно указать текст задачи, дедлайн и приоритет.
  
- **Фильтрация задач**: Возможность фильтровать задачи по статусу (активные или выполненные) и по дедлайну для быстрого доступа к необходимой информации.
  
- **Управление состоянием задач**: Пользователи могут отмечать задачи как выполненные, редактировать их состояние и удалять задачи, когда они больше не нужны.

## Технологии и инструменты

Проект реализован с использованием следующих технологий и инструментов:

- **HTML, CSS, JavaScript**: Основные языки разметки, стилей и программирования для создания интерфейса и логики приложения.
  
- **Flexbox и Grid**: Используются для создания адаптивного и эффективного распределения элементов на странице.
  
- **Event Listeners и DOM Manipulation**: Использование JavaScript для обработки событий и изменения элементов на странице динамически.

## Цель проекта

Цель "Управление списком задач" - предоставить удобный и интуитивно понятный интерфейс для организации и управления задачами, который поможет пользователям быть более продуктивными и организованными в своих рабочих и повседневных делах.

Проект разрабатывается с учетом современных требований к пользовательскому опыту, адаптивности и функциональности, чтобы удовлетворить потребности широкого круга пользователей.

Для открытия сайта перейдите по ссылке [Управление списком задач](file:///D:/wamp64/www/test/pages/index.html), чтобы открыть его в браузере.

Для открытия сайта клонируйте репозиторий с помощью команды Git:

```bash
git clone https://github.com/LidaMudota/task-navigator.git